Chào mừng đến với video khác cho phần, vì vậy chúng tôi đang ở trong một phần dai dẳng, đây là
Một mặt khác của sự kiên trì, vì vậy tôi chỉ dạy làm thế nào để thêm các khóa đăng nhập,
bắt đầu ra lệnh, dịch vụ và lên lịch làm việc, nhưng nếu bạn thấy thực sự
Cơ chế kiên trì cho một diễn viên đe dọa, vì vậy nếu bạn tham khảo trong lượt của tôi, vì vậy đó
sẽ là một kiên trì được gọi là tạo tài khoản, được rồi, do đó, tạo ra và
Thay đổi các dịch vụ xử lý hệ thống hoặc thứ hai, công việc thời gian biểu,
Công việc, được rồi, nếu anh thấy kỹ thuật của tôi và chiến thuật dưới một
Chiến thuật kiên trì, có một kỹ thuật gọi là tạo ra tài khoản, được rồi, vậy cái gì là
Tạo tài khoản và tại sao diễn viên đe dọa cần phải tạo ra một tài khoản, okay, vì vậy
đe dọa các diễn viên, đối thủ, họ cần duy trì quyền truy cập
trong môi trường, được rồi, vì vậy khi chúng tôi thêm các nhiệm vụ thời gian biểu, bắt đầu
tắt các lệnh, khi chúng tôi đang thêm thực hiện độc hại của chúng tôi trong nhiệm vụ hoặc bắt đầu
nó sẽ thực hiện mỗi khi người dùng khởi động lại máy,
Phải, nó sẽ thực hiện bất cứ khi nào người dùng hoặc một hệ thống
Quản trị hoặc bất cứ ai đã khởi động lại hoặc bật máy, okay, nhưng nếu bạn thấy bây giờ
Tài khoản quản trị của chúng tôi đã bị tổn hại, đúng vậy, vì vậy chúng tôi đã tiêm một
quá trình, chúng tôi đã thực hiện một quá trình tiêm và chúng tôi thực hiện một số hoạt động, đúng, trong
Cấp quản trị, được rồi, vì vậy tôi đã không, cho đến bây giờ tôi đã không dạy làm thế nào để nâng cao
Đặc quyền từ người dùng bình thường đến cấp quản trị, bạn sẽ thấy trong các
Đặc quyền leo thang, đó là một trong những phần rất thú vị, bạn
sẽ học được rất nhiều điều về sự leo thang đặc quyền, cho bạn
Tôi hiểu, tôi trực tiếp nhảy vào các sapot khác nhau, một khi ban đầu
Quyền truy cập đã hoàn tất, tôi đã thực hiện một đặc quyền quản trị, phải, sau đó tôi đã làm
cho sự hiểu biết của bạn về những điều này, okay, nếu bạn thấy tài khoản tạo ra,
Quản trị, xin lỗi, kẻ thù hoặc các diễn viên đe dọa sẽ cần phải duy trì
Được rồi, nếu họ, ví dụ, chúng ta phá hoại nhà quản trị
Thông tin, nếu tôi là kỹ sư an ninh cho công ty đó, nếu tôi vô hiệu hóa
Tài khoản quản trị hoặc bất cứ điều gì, do đó, bạn sẽ không có đủ truy cập, quyền, vì vậy
Đó là một trong những điều quan trọng mà bạn cần, bạn cần, bạn sẽ truy cập
cần phải kiên trì, okay, để chúng tôi tạo ra tài khoản, okay, vì vậy nếu bạn
nhắc đến mũ để duy trì truy cập vào hệ thống nạn nhân, được rồi, vì vậy đây là lý do tại sao chúng tôi
Cần thiết, chúng ta sẽ tạo ra một tài khoản mới trong máy Windows của tôi, vì vậy bạn
sẽ không được nhìn thấy, mà tôi đang tạo ra người dùng mà tôi đang tạo ra trong khác
Phần, được rồi, bởi vì tôi sẽ loại bỏ người dùng này, bây giờ tôi đang tạo ra, okay, vì vậy
Hãy di chuyển đến máy tính và để tôi tạo ra một sự kiên trì mới, okay, tạo ra
một tài khoản, được rồi, làm thế nào để làm điều đó, okay, có một đăng nhập được gọi là mạng.ex,
diễn viên đe dọa sẽ sử dụng mạng.exe để tạo ra một người dùng mới, được rồi, do đó, lệnh
rất đơn giản, hãy để tôi phóng to, để bạn có thể dễ dàng thấy, mạng người dùng là một
Mạng đăng nhập.ex, được dùng để làm rất nhiều việc như khám phá, tính toán, thêm
Người dùng, thêm người dùng vào thao tác tài khoản gửi tất cả, chúng tôi có thể làm rất nhiều
Những thứ sử dụng mạng.exe, chúng tôi đang sử dụng mạng.exe để thêm một người dùng mới để duy trì
Sự kiên trì của chúng tôi, okay, trong môi trường mục tiêu, cho phép thêm một tên người dùng mới được gọi là
Kẻ tấn công, tôi xin lỗi, chúng tôi sẽ không tìm thấy kẻ tấn công này ở các khu vực khác, tôi sẽ
Hoàn toàn loại bỏ người dùng này ra khỏi máy móc một khi thí nghiệm của chúng tôi nhận được
hoàn thành, được rồi, vậy tôi sẽ thêm kẻ tấn công mạng, kẻ tấn công là tên người dùng,
và tôi cần phải đưa mật khẩu cho kẻ tấn công, tôi sẽ đưa mật khẩu như là
A, B, C, D, 1, 2, 3, được rồi, đây là mật khẩu của tôi, A, B, C, D, 1, 2, 3,
Thêm nữa, và bạn có thể sử dụng đèn flash, đây là lá cờ bạn cần phải làm, được rồi, vì vậy về cơ bản chúng tôi là
sử dụng lệnh mạng và chúng tôi đang thêm một người dùng mới, tên người dùng được gọi là kẻ tấn công
Và mật khẩu là A, B, C, D, 1, 2, 3, và snash add, okay, lệnh này sẽ
Thêm một người dùng mới, okay, vì vậy cho phép, do đó, câu lệnh đã thành công hoàn thành, do đó, các
Người dùng mới được thêm vào, được rồi, bây giờ người dùng mới được thêm vào, được rồi, đe dọa
Các diễn viên sử dụng lệnh này để thêm một người dùng mới vào máy ở xa.
Máy mục tiêu, được rồi, trong video này chúng tôi đã chỉ tạo ra tài khoản trong
video tiếp theo, chúng tôi sẽ cố gắng thêm người dùng này vào nhóm nhà quản trị, okay, vì vậy
Hãy kết luận video này, chúng tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo, cảm ơn bạn
[BLANK UO]